先知T.B.约书亚宣讲上帝的话语，
奉耶稣基督的名，全副武装
使得瘸腿的能行走，俘虏被释放
使得饱受残疾束缚的人们获得痊愈
现在请见证这个人遇见先知，在基督里真正的获得自由
奉耶稣的名 解救
你看起来很奇怪
来，你看起来很奇怪
有一个奇怪的女人住在你身体里面
你是个男人，又是一个女人
你是个男人，也是个女人
你是谁？
奉耶稣的名解救
站起来！
你被人强奸
是的
你里面有个女的邪灵
是的，先知
你不断的与这种邪灵争战
你知道你是个男人，
但有个女的邪灵不断的操控你说话
是真的，先知
你走路的时候，像个女人在走路
是的，先知
你不喜欢这样，但那个女邪灵不停的操控你说话
微笑着骚扰人，勾引人，寻找目标，我说的对吗？
是的，先知
奉耶稣的名 解救
你自由了！出来！
感谢上帝！
奉耶稣的名被释放
他反抗这个奇怪的邪灵
他知道他是个男人，但有个女的邪灵住在他的身体里面
是女邪灵在笑，而不是他在笑
你总是看到一个像女人的外表
当他走动的时候，你看到一个女人在走动
当他笑的时候，你觉得是个女人在笑
他知道他是个男人，
但他身体里面有一个女人操控他做着一切
他自由了
奉耶稣的名被释放
就这么简单
必须抓出这个邪灵
这是一种邪灵
一个男人的身体被某种邪灵入侵之后，
男人的行为举止就像个女人一样
但你知道你是个男人
当你笑的时候，人们把你当作女人来欣赏
但你知道你是一個男人
这是邪灵在折磨你
你自由了，你现在感觉如何？告诉我
我现在解脱了，我被救了
你感觉解脱了！是的
那个曾经与你说话的邪灵呢？你感觉如何？
牠还出现过吗？
我再也感觉不到了
你无法再感应到牠了
对
请坐那里，让他们松开你的头发
有人能帮他松开头发吗？
这是重获自由的一部份，
他可以稍后再剪，现在必须松开
如果我在这里没有照顾到这位兄弟，
那么我就很难顾及这位女士
为什么？邪灵在这里，邪灵的工作就是这样
邪灵本身和邪灵的工作是有区别的
你懂吗？
你知道圣灵衍生出神灵
你接受的圣油膏，那是来自上帝的灵，
也就是来自圣灵
是圣灵衍生出来的
所以同样的道理，邪灵也有牠自己的方式
邪灵的工作就是使人生病
任何先知不先处理掉邪灵，
而想把人的病治好，是不可能的
好吧，撒旦坐在这里
撒旦自己坐着，牠衍生出各种邪灵去做各式各样的恶事
然而你现在除去邪灵，但任由撒旦坐着
这样是否合理？
撒但也不允许这样的事情
即使撒但允许，牠必定摧毁你
哦，我的兄弟，我的朋友，一个非常英俊的男生
谢谢！一会儿来见我好吗？
你从哪里来的？南非
好的，南非来的，谢谢
奉耶稣的名被释放
见证时间
我叫 尤金•莫那马
我来自南非
在上周的主日崇拜，先知在教会中为每个人祷告
他直接走到我面前对我说
他说我的身体里有一个女的邪灵
我被强奸，这是事实
这一切都在我很小的年纪发生的
我六岁的时候开始的
那时我没有理会它，因为我还很小
直到我15岁买了新手机
我开始浏览网络，透过色情网站....
奇怪的地方是... 我看到的是男人跟男人的色情影片
所以我就一直如此，直到我18岁
那时正是住校的第一年
那时我住校，所以不得不离家
我骗了我妈妈
我告诉她我住在学校宿舍
而我却是从学生宿舍搬出来
在校园中租了公寓
我18岁时设立了我的脸书帐户
然后下载了一个应用程式
是一个交友网站，可以与不同的男人互传讯息
所以我和他们互动频繁，之后做了一些安排
我与他们约会，并和他们睡觉
是我开始找他们谈话的
我由他们的脸书帐户开始跟他们对话
我穿着不同类型的衣服，因为我在校园中是另外一个人
我不穿这种类型的衣服
我在家时通常穿这种衣服
每当我去服装店，我都会去女士服装店买衣服
然后我再去男装部门买男生的衣服
所以回家后，才有这些衣服可以穿
我被这个邪灵支配
你的父母有注意到你有什么不对吗？
没有
自从邪灵进入了我的身体之后，
我开始去具乐部玩，开始酗酒
当我走在校园里时，我像女人一样的走路，但是......
你能解释说明，让人们可以学习
受邪灵入侵之后，你怎么走或笑的像个女人
尤金•莫那马
获得预言与拯救的见证
这位兄弟展示过去的自己
他展示如何以女性化的走路方式吸引男士们
先知在星期天的预言中说....
当他被救的时候身上有个女的邪灵
他笑的时候像个女人在笑
他走路的时候像个女人在走路
他刚刚为我们表演
在2015年，我从具乐部回来时已经醉了
在我回公寓的路上碰到一个人
他问我是否可以跟他一起去他的公寓
然后他引诱我见了一群人，就是那次我被一群人轮奸
从那个可怕的经历之后，
你的生活发生了什么变化？
自从被强奸后，一切变得越来越糟糕
这个问题如何影响你的学业？
因为你说你当时在上大学
这对你的学习有什么影响？
那段时间，我无法应付功课，而且我很沮丧
所以心理医师为我开了一些抑郁药片
所以这个问题在多方面影响到你
这位兄弟说这影响了他的学业
你可以看到他喜极而泣
他被邪灵操控，你无法想像... 他在幼小的年龄里，
被迫经历那么不堪的事情
但今天我们感到高兴，因为耶稣基督带走了他的过去
过去的一切都过去了
你在什么时候知道SCOAN教会
而决定来这里的 ?
是我妈妈把SCOAN教会介绍给我的
真的！我不知道这个教会，是妈妈跟我说
我才知道有这个教会
所以你妈妈叫你来的吗？是的
上周日，我们看到你坐在会众中间
先知T.B.约书亚来到你面前，为你按手
你可以与我们分享，
上个星期天的经验是什么吗？
我感觉那个邪灵离开了我
我们看到你获救之后，先知指示你该把头发松开
你的感觉是什么，把头发拿掉的感觉是什么？
我感到宽慰，知道我解脱了邪灵
正在电视屏幕上看到的是这位兄弟
我们知道，耶稣基督对我们的拯救是完全而有效的
他过去过着女邪灵附身的生活
导致他与男人约会，戴著有趣的假发
邪灵除去之后，我们立刻看到他拆下假发，改变了发型
这位兄弟在我们面前
我们看到一个完全正常，健康的兄弟
为了上帝的荣耀
请继续作见证
当我身上的邪灵被除去，先知就要我把假发拆下
你们都看到
这就是我们刚刚看到的
我们现在看到的人，再也看不到那个有趣的发型
所以你现在留有正常发型，感觉怎么样？
你觉得怎么样？
我现在解脱了
你在生活中看到了哪些变化 ？
自从上周日获得解救后 ？
自上周日获得解救后，我停用了我的脸书账户
我甚至更换了手机的SIM卡，不再与那些人联络了
哈利路亚！让我们一起为耶稣拍手！
我对跟我一样，有女邪灵附身的人们建议
在圣经罗马书二章中说
不要跟随世俗.... 在服装或行为上跟风
你应该让上帝改变你的想法，将你变成一个崭新人
人生道路上你会遇见欺骗你的人
...会告诉你，你改不掉的，你一出生就是这样，
这些都是欺骗你的谎言
你只需邀请上帝进入你的心，
让神为你做改变，你不能只靠自己
再一次，让我们一起为我们的救主 耶稣基督拍手鼓掌！
见证继续
我叫 尤金•莫那马，今年25岁，来自南非
非常感谢你
可以与我们分享你的见证吗？
我在这里感谢上帝让先知T.B.约书亚
救我脱离邪灵的的挟制
邪灵使我对男人产生出不正常的感情
自从获得解救之后，
我不再对跟我一样是男人的同性产生感情
我感谢上帝为我摆脱这种邪灵
阿门，我们感谢全能的上帝，我们为你感到高兴
一直以来，先知的慈善义行是为了保持你的救赎
他知道你需要生活上的资助
上帝的先知T.B.约书亚
与以马内利电视在全世界的合作伙伴们
一同赠予你1000美元，帮助你的生活
尤金先生收下先知T.B.约书亚与以马内利电视
在全世界的合作伙伴们赠予他的1000美元
感谢先知TB约书亚和以马内利电视在全世界的合作伙伴
赠予我这1000美元
感谢各位的支持及祝福
我非常感激，我没有想到会这样
愿上帝永远祝福先知T.B.约书亚
和以马内利电视的合作伙伴们
我们感谢先知T.B.约书亚和以马内利电视
全世界各地的合作伙伴们
以1000美元的金额来帮助你
我对大家的建议是与上帝同在，相信上帝
我们感谢全能的主
为你的人生所做的一切
我们为你祈祷，愿上帝的话语成为你的生活标准
这样能保持上帝给你的赐福，
保持你获得的突破，奉耶稣的名！
阿门
谢谢你，耶稣！